每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第十八杯 仰望星空的男公关
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
头发
伸大人留下的“头发”
シン様が残していった　毛！
头发
就是我的护身符！
僕のお守りです！
不就是根头发吗
ただの毛だろう
非也
違います
这是伸大人的一部分
これはシン様の欠片
是流转星际的光丝
宇宙の風にたなびく光の糸であり
更是一线希望！
一筋の希望
你们感受不到吗？
感じませんか？
感受不到
感じねぇ
给我好好感受！
感じてください！
戴上这个的时候我的运气会提升！
これを身につけると運気が上がるんです！
比如！我昨天在自动贩卖机买饮料时
例えば　昨日自販機でジュースを買った時
居然中了再来一瓶！
なんともう1本当たったんです！
哦…哦…
お…　おう…
看！这是我今天在路上捡到的彩票
ほーら！　今日は道端で宝くじ拾っちゃいました
全国区域
彩票
捡到东西要交给警察哦
拾ったものは警察に届けましょうね
ハジメちゃん…
小一……
那傻子完全着魔了
あのバカ　完全にスピッてやがる
看来还准备借着运势拿下指名呢
運気に乗って指名取るって勢い出ましたよ
那不就是根头发
ただの毛だろう
凭那种东西怎么可能提升运……
そんなもんで運気が上がるわけ…
阿一先生——
ハジメさんー！
有指名！
指名　入りました！
指名客人①
真由美
小一～
ハジメちゃん～～
感谢您指名！
ご指名ありがとうございます！
又来指名了！
また指名入りました！
指名客人②
令子
卧槽！？
マジかー!?
又又来指名了！
またまた入りました！
阿一你这个月的工资有——
今月のハジメくんの給料はー
阿一
工资
27万日元！
27万円！
非常感谢！
ありがとうございます！
日式套餐、拉面、小酒馆
[卡啦OK]
哟～熟女杀手
よ～　熟女キラ～
脱胎换骨了啊～
一皮むけたろ～
哎呀～总算松了口气～
いや～　ホッとしました～
都是护身符的功劳
このお守りのおかげです
照这个势头 之前捡到的彩票说不定也能中奖？
この調子だと　この間拾った宝くじも当たっちゃうんじゃないですか？
那个要是中了有多少钱？
あれ　当たったらいくらだ？
有3亿日元
3億円です
彩
票
中
奖
号
码
中奖号码已经出了
当選番号出てるぞ
中了吗？
当たってますか？
全国区域
彩票
等着
ちょっと待ってろ
全国区域
彩票
一等奖是3亿日元
一等　3億円
中奖号码是
当選番号…
55组
55組！
对上了！
合ってます！
合ってる！
对上了！
这下肯定中了啊！
当たってしまうではないですかー!?
最后一个数字
最後の数字だ
对上了的话
当たれば…
3亿！
3億！
阿一先生能拿到指名真的是因为伸大人的头发吗？
ハジメさんが指名取れたのって　やっぱりシン様の毛のおかげなんすかね？
或许吧
かもね
不过阿一自己也很努力
でもハジメくんも頑張ってたよ
就算自己不擅长男公关那套
ホストっぽいノリは苦手でも
但他做保险销售员培养出来的踏实劲说不定抓住了夫人们的心
保険営業で培った地道さがマダムたちの心を掴んだのかもしれないね
日式套餐、拉面、小酒馆
[卡啦OK]
唉没中没中
ああ～　外れた外れた～
真可惜呢
惜しかったですね
别在意夜空的黑暗 只需凝视那光芒
空の暗闇ではなく　ただその輝きに目を向けよう
光…就存在于你心中
光は…　お前のうちにある